# demo3
Esercitazione GitHub flow
Per contributi fondamentali ai concetti e alle pratiche alla base dei 
moderni sistemi di database.

Michael Stonebraker ha apportato contributi fondamentali ai sistemi di 
database, che sono oggi una delle applicazioni critiche dei computer e 
contengono gran parte dei dati importanti del mondo. È l'inventore di 
molti concetti che sono stati fondamentali per rendere i database una 
realtà e che sono utilizzati in quasi tutti i moderni sistemi di 
database. Il suo lavoro su INGRES ha introdotto la nozione di modifica 
delle query, utilizzata per i vincoli di integrità e le visualizzazioni. 
Il suo lavoro successivo su Postgres ha introdotto il modello 
relazionale a oggetti, unendo efficacemente i database a tipi di dati 
astratti mantenendo il database separato dal linguaggio di 
programmazione. Le implementazioni di Stonebraker di INGRES e Postgres 
hanno dimostrato come ingegnerizzare i sistemi di database che 
supportano questi concetti; ha rilasciato questi sistemi come software 
aperto, che ha permesso la loro adozione diffusa e le loro basi di 
codice sono state incorporate in molti moderni sistemi di database. Dopo 
il lavoro pionieristico su Ingres e Postgres, Stonebraker ha continuato 
a essere un leader di pensiero nella comunità di database e ha avuto una 
serie di altre idee influenti, tra cui tecniche di implementazione per 
archivi di colonne e database scientifici e per supportare 
l'elaborazione delle transazioni e l'elaborazione dei flussi in linea. .
